[
    {
        "text0":"用这个方法甚至可以面试那些你不很熟悉的领域，因为正常的讨论完全可以是面试官请教面试者，对方是否能把你不了解的领域向你说清楚，帮助你理清思路抓住要点，就很能说明他的专业能力",
        "text1":"对于技术岗位的面试，专业技术能力是必须要考察的部分。我的建议是不用设定题目，只需针对面试者实际工作中的某个具体问题展开如日常工作一般的讨论。讨论后如果你愿意与他一起工作就算通过，否则就不通过",
        "nickname1":"@玄了个澄的",
        "nickname0":"玄了个澄的"
    },
    {
        "text0":"不觉得红杏出墙是尝到性的美妙…",
        "text1":"古有红杏出墙，今有黑客翻墙。出墙的红杏尝到了性的美妙，翻墙的黑客品味了风的自由。如果我想以此做对比，写一首绝句或律诗，要怎么写呢？",
        "nickname1":"@蔡学镛",
        "nickname0":"老赵"
    },
    {
        "text0":"转发微博",
        "text1":"对于技术岗位的面试，专业技术能力是必须要考察的部分。我的建议是不用设定题目，只需针对面试者实际工作中的某个具体问题展开如日常工作一般的讨论。讨论后如果你愿意与他一起工作就算通过，否则就不通过",
        "nickname1":"@玄了个澄的",
        "nickname0":"敲代码的张洋"
    },
    {
        "text0":"参加评比，发现介绍自己酷圣石勤工经历的学生。工大要统治酷圣石了@王小刀对不对",
        "nickname0":"那些年还很清秀的Biu"
    },
    {
        "text0":"转发微博",
        "text1":"《MySQL数据迁移测试》 早上在笔记本上测试了一下, 以生成Insert语句的方式, 从Oracle到MySQL迁移数据的速度. 对于MySQL来讲, 是不是绑定变量并不重要, 在MySQL的客户端编程中, 并没有绑定  详见：http://t.cn/zTjkJP6#mysql##迁移#",
        "nickname1":"@MySQL",
        "nickname0":"IT技术博客大学习"
    },
    {
        "text0":"香川2岁时，父亲和一位舞蹈家相爱，抛弃了妻儿。香川是母亲养大的，他从东大心理学毕业后作演员出道。他出演的《鬼子来了》在2002年戛纳国际电影节上获得评委会大奖。香川在20多岁的时候曾经去后台见过来进行地方公演的父亲，但父亲却当面对香川说“你不是我的孩子”，将香川赶了出来……详见长微博",
        "text1":"【香川照之的挑战】这项有着400年历史的古典戏剧正面临着新时代的挑战。信息化全球化带来的时代变迁加速了歌舞伎描绘的世界与现实的脱节。科技发展及生活便利也淡化了人与人之间的沟通与交流。在这样的大环境下，日本年轻人能理解歌舞伎中所蕴含的“人情”吗？……详见→http://t.cn/zTCxL0J第37页",
        "nickname1":"@朝日新闻中文网",
        "nickname0":"朝日新闻中文网"
    },
    {
        "text0":"转发微博",
        "text1":"【项目设计新方法-Xmind需求分析和Mysql workbench数据库设计】终于写出来了，今天详细的向大家展示了一下Xmind和Mysql workbench配置进行项目设计的整个过程，非常清晰，希望能帮助兄弟们，欢迎大家拍砖，一起加油! --分享@lamp小强微刊《LAMP高端笔记》里的文章http://t.cn/zTjkX94",
        "nickname1":"@lamp小强",
        "nickname0":"IT技术博客大学习"
    },
    {
        "text0":"以冲突而言，观众会更喜欢未来我采访六六那期，因六太透明，爆料太猛，损我太狠，血腥得一腔正气，既狗血又符合央视播出标准。但因为先前我与亚鹏没有交情，而让我内心翻滚的是他比我想象得更性情坦诚！！！我很遗憾当时没在桌上放一斤白的。",
        "text1":"#今晚播出#李亚鹏做客《首席夜话》，低调谨慎的他面对乐嘉却毫无保留，各方敏感问题，他坦诚相对，30年好友王学兵爆料与王菲私密事儿，更有女儿窦靖童电视首度献唱锁定今晚夜话，让你看到一个你从未了解过的李亚鹏！@一号立井@veggieg@乐嘉@王学好@CCTV1-23点30分http://t.cn/zTjeYwZ",
        "nickname1":"@cctv-1首席夜话",
        "nickname0":"乐嘉"
    },
    {
        "text0":"我招聘其实就是看我是否愿意跟他一起工作，即便他未来不是跟我密切一起工作的… //@敲代码的张洋: 转发微博",
        "text1":"最近貌似大家都在说招聘，也许我曾经写过的两篇关于面试的文章也可以出来献献丑。http://t.cn/zTylR3vhttp://t.cn/zTjsLv2@敲代码的张洋@寒冬winter@左耳朵耗子@横刀天笑",
        "nickname1":"@飞林沙",
        "nickname0":"老赵"
    },
    {
        "text0":"//@duns: 书要从厚读薄，从薄读厚。薄，是在中间的薄。厚，可能是两端的厚。只占前一个厚的，不如中间的薄；只占后一个厚的，与薄半斤八两；同时前后两个厚的，才是真正的好书，中间的薄靠读者自己去补。",
        "text1":"【怎样翻译更地道：译者一定要多走一步】 很多人都对外国的教材颇有微词：一个简单的东西，翻来覆去地讲，生怕不明白，很麻烦。没错，这样确实很罗嗦，但罗嗦并非没有意义，这是因为作者为广大读者（而不是某一个读者）考虑，多走了好几步，这样才...http://t.cn/zTjBJhS#翻译#",
        "nickname1":"@IT技术博客大学习",
        "nickname0":"IT技术博客大学习"
    },
    {
        "text0":"古有红杏出墙，今有黑客翻墙。出墙的红杏尝到了性的美妙，翻墙的黑客品味了风的自由。如果我想以此做对比，写一首绝句或律诗，要怎么写呢？",
        "nickname0":"蔡学镛"
    },
    {
        "text0":"对于技术岗位的面试，专业技术能力是必须要考察的部分。我的建议是不用设定题目，只需针对面试者实际工作中的某个具体问题展开如日常工作一般的讨论。讨论后如果你愿意与他一起工作就算通过，否则就不通过",
        "nickname0":"玄了个澄的"
    },
    {
        "text0":"有多少人只关注了案件本身，就有多少人错过了#铁杉树丛#真正的故事，本剧之所以被称为神作并不是因为案件本身，而是整个背景故事的设计精彩~由于很多网友表示此剧没看懂，所以诚意推荐大家阅读本剧的全文分析，地址：http://t.cn/zTpYSni由于此文剧透了本剧所有关键情节~慎入~13集成品大约17点发布",
        "nickname0":"YYeTs人人影视"
    },
    {
        "text0":"转发微博",
        "text1":"最近貌似大家都在说招聘，也许我曾经写过的两篇关于面试的文章也可以出来献献丑。http://t.cn/zTylR3vhttp://t.cn/zTjsLv2@敲代码的张洋@寒冬winter@左耳朵耗子@横刀天笑",
        "nickname1":"@飞林沙",
        "nickname0":"敲代码的张洋"
    },
    {
        "text0":"【井冈山办红色运动会:女英雄炸碉堡等成比赛项目】五四前夕，井冈山举办首届青年红色运动会，比赛场上人造烟雾滚滚、音响枪声阵阵，各参赛队以“赤卫队”“游击队”等红色番号命名，完成“送弹药上前线”“女英雄炸碉堡”“黄洋界上救伤员”“红军阿哥的扁担”等4个红色运动项目。http://t.cn/zTjDUuy",
        "nickname0":"头条新闻"
    }
]
